# 事件代理
> 解决多个元素绑定的是同一重复元素
- 子借助父级，借助事件对象判断。调用自己想要处理的事情
- 一个ui里面有很多li，我们是该li绑定事件
- 从冒泡上来讲，可以让子元素触发，触发在父元素上的所绑定的事件
```js
借助父级和事件源对象
tar = e.target// 获取目前点击到的东西
if(tar==="button"){
    tar.parent.remove();
}
```

# 减少http请求

要知道：
- 从url->页面出来：发生了什么
    - url输入
    - DNS域名解析，目的是将url解析成服务器的ip地址
    - 浏览器向服务器发送TCP/IP连接，这里面有三次握手
    - 建立连接
    - 浏览器发http
    - 等待（响应的过程）
    - 下载html资源
    - 解析html
    - 遇到html里的资源再次发http，下载资源（四次挥手）
    - 时间线
    - 呈现页面
- 资源的获取是最浪费时间的（80%的时间都在http请求上）
- 怎么优化？
    - 减少http请求，降低http的必要性（精灵图，小图放在一个大图上，不要一个个取请求了。但是有可能更新的图却是不能改变的）
    - base64编码，便不是用http请求拿下来的。是解析出来的，坏处：增加了代码的数据量。它是需要解析的。它的解析也需要消耗时间。一些大图不建议使用base64，因为可能它的解析时间比http消耗的时间还要久
    - 合并脚本和样式表
        - 省掉了http请求的部分
        - 最开始是说要分离，为什么又要合并呢？因为有开发版本和线上版本。开发版本主要是方便开发
        - 常规的工程化工具webpack，gulp
    - 配置多个域名，CDN加速，cdn具备并发请求
    - 尽量使用浏览器的缓存
    - img和map（了解一下）


# 三栏布局和俩栏布局
# 模板替换
# JQ还用不用
# jsonp
> jsonp是标签实现的
- 浏览器的同源策略和跨域
- 哪些html可以绕过
- jsop的原理
# document load和ready的区别
- load是页面的全部资源下载完才执行的事件
- ready是dom加载完即可执行

# 函数声明和函数表单式的区别
- 函数声明会预加载，函数表达式不会

# new Object和Object.create（）
- {}等同于new Object（）
- Object.create()没有原型，可以指定原型

# Proxy
# typeof

  ## 它会得到多少种值呢？
    - undefined
    - boolean
    - number
    - object
    - function
    -symbol
  需要注意的是：
  - typeof null 结果是object，但是null是原始值而非引用类型
  - type [1,3] 结果是object 。typeof的结果值中没有Array,在引用类型中处理function其他都是object
  - typeof Symbol() 

# instanceof
 > 用于实例和构造函数的对应，如何判断一个变量是数组，使用typeof是无法进行检测的，但是可以[1,2] instanceof Array
 ```js
 function Foo(name) {
    this.name = name
}
var foo = new Foo('bar')
console.log(foo instanceof Foo) // true
 ```
# 值类型和引用类型
# 原型和原型链
 - 所有的引用类型（数组，对象，函数）,都具有对象特性，即可自由扩展属性
 - 所有的引用类型都有一个__proto__属性
 - 所有的函数，都有一个prototype属性
 - 所有引用类型的__proto__指向它构造函数的prototype

# 作用域和闭包
# 异步
# Es6


具体知识
# undefined和null的区别
# 事件相关
# ==和===的区别
# ！！运算符可以做些什么事情
# 虚值
# 严格模式
# 数据监听
 ## Object.defindProperty()
    一些缺点
    - 使用深度监听时需要借助递归操作
    - 无法监听到新增属性和删除属性
    - 无法原生监听数组，需要特别处理（函数扩展）
 ## proxy
    - 基本使用

```js
       const proxyData = new Proxy(data,{
           get(target,key,receiver){
               const result= Reflect.get(target,key,receiver);
               console.log("get",key);
               return result;
           },
           set(target,key,val,receiver){
               const result = Reflect.set(target,key,val,receiver);
               console.log("set",key,val);
               console.log("result",result);
               return result;
           },
           deleteProperty(target,key){
               const result = Reflect.deleteProperty(target,key)
               console.log("delete property",key);
               console.log("result",result);
               return result;

           }
       })
```
    - Reflect
     作用：
     - 和proxy一一对应的
     - 一些使用(规范化，标准化，函数式)
        "a in obj  
     - 代替object上的工具函数

    - 实现响应式
        - 深度监听
            怎么做呢？
            还是使用递归呗，如果
        - 性能如何提升的，它不是一次性监听完，什么时候用什么时候递归的
        
    - proxy无法避免所有监听器，无法polyfill
# 数组扁平化
    1. 扁平化
        数组有一维数组，多维数组。有什么不一样呢？里面的元素不是数组呗，多维里面还有数组呗。将多维转到一维叫做扁平化。它是针对数组的一种很优秀的考核。玩好数组和对象的使用
        扁平化，数组去重，数组元素排序
    2. 实现
 ```js
 //数组扁平化
    // 这个编的有些不太容易看

    function flatten(arr){
        var _arr = arr||[];
           
            //临时容器
            var tepArr=[];
            // 处理当前的数组的每一项
            for(let i=0;i<_arr.lenth;i++){
                // 看元素是不是数组,是数组则需要再次扁平化
                if(_isArr(_arr[i])){
                  tepArr=tepArr.concat(flatten(_arr[i])  )
                }
                // 不是数组则直接存放起来
                else{
                    tepArr.push(_arr[i])
                }
                return temArr;
            }
            function _isArr(item){
                return {}.toString.call(item)==="[object Array]"
            }

    }
    ```
    方案二:扩展原型
    没什么方法的改变啊
```js
Array.prototype.flatten=function(){
    var _arr=this;
    toStr={}.toString;
    
    if(toStr.call(_arr)!="[object Array]"){
        throw new Error("只有数组才有该方法");
    }
    var tepArr=[];
    _arr.forEach(function(){
        toStr.call(item)==="[object Array]"
        ? tepArr=tepArr.concat(item.flatten)
        : tepArr.push(item);
    })
    return tepArr;
}
  ```
    Es6的写法
    ```js
     const flatten =arr=> arr.reduce((prev.item)=>{
         prev.concat({}.toString.call(item)==="[object,Array]"?faltten(item):item),[]
     }))
    ```
    es6,有一个扁平化的方法
    console.log(arr.flat(Infinity));
    参数是深度


    最好的去重
    升序，sort方法里面是可以增加参数。
